# React phonebook.

Техонологии: React, React Hooks, React router, Redux Toolkit, Material UI,
styled-components, css modules, AJAX, Axios, WebPack, NPM, GIT, JavaScript,
HTML.

## Подготовка нового проекта

1. Убедись что на компьютере установлена LTS-версия Node.js.
   [Скачай и установи](https://nodejs.org/en/) её если необходимо.
2. Склонируй этот репозиторий.
3. Установи базовые зависимости проекта командой `npm install`.
4. Запусти режим разработки, выполнив команду `npm start`.
5. Перейди в браузере по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).
   Эта страница будет автоматически перезагружаться после сохранения изменений в
   файлах проекта.

## О проекте

1. Приложение «Книга контактов» содержит возможность регистрации пользователей и
   работу с приватными коллекциями контактов.

Основные маршруты:

/home - публичный маршрут, который по разному отображется в зависимсоти от того,
зарегестрирован ли пользователь

/register - публичный маршрут регистрации нового пользователя с формой

/login - публичный маршрут логина сущестующего пользователя с формой

/contacts - приватный маршрут для работы с коллекциейконтактов пользователя

2. Упавления состоянием происходит с использованием Redux Toolkit. Для
   взаимодействия с бекендом и асинхронными запросами используется
   createAsyncThunk и RTK Query.

3. Реализована возможность регистрации, авторизации, добавления, удаления,
   редактирования контактов, а так же не чувстительный к регистру поиск
   контактов.

4. Оформление выполненно с использованием нескольких подходов, а исенно styled
   components, css modules, Material UI styles с целью продемонстрировать навыки
   использования различных технологий.
